Nous sommes capables de juger par l’écoute d’une voix si l’interlocuteur est entrain de sourire ou non. C’est la tâche demandée dans cette expérience.

Vous allez entendre des séries de deux enregistrements. À chaque fois vous devez juger à quel point la deuxième voix a été produite avec un sourire par rapport à la première.

Toutes les comparisons se font à la souris : cliquer sur les sons pour les jouer, cliquer sur le slider pour indiquer votre jugement puis valider votre choix.

La question est la même tout le long de l’expérience.

(Appuyez sur une touche pour continuer)
