Nous sommes capables de juger par l’écoute de voix l’interlocuteur le plus souriant. C’est la tâche demandée dans cette expérience.

Vous allez entendre des séries de deux enregistrements. À chaque fois vous devez juger quel locuteur semble être plus souriant.

Toutes les comparisons se font à la souris : cliquer sur les sons pour les jouer, cliquer sur le slider pour indiquer votre jugement puis valider votre choix.

La question est la même tout le long de l’expérience.

(Appuyez sur une touche pour continuer)
