Dans cette expérience, votre tâche est de juger l'état émotionnel de différents sons.

À chaque fois vous entendrez 2 enregistrements sonores: un son cible et un son de référence. A chaque fois, votre tâche est de comparer le son cible au son de référence à l'aide d'une série de sliders, correspondant à des adjectifs émotionnels. 

Toutes les opérations se font à la souris: cliquer sur les sons pour les jouer, cliquer sur les sliders pour y indiquer vos jugements, et cliquer sur le bouton "next" pour passer à la personne suivante. 
